رئيس هواوي يؤكد أن الشركة تواصل تطوير نظام التشغيل الخاص بها ARK OS وسيكون أسرع من الأندرويد
مقدمة
رغم أنه منذ بضعة أيام فقط ، رفع دونالد ترامب ، رئيس الولايات المتحدة ، الحظر المفروض على  هواوي ،  أعلنت الشركة الصينية
أنها تعمل على وصول نظام ARK OS ، كنظام التشغيل الجديد الخاص بها ، والذي شوهد بالفعل في صوره الأولى.
أرادت الشركة أن تعلن أنه حتى بعد رفع حق الحظر عنها ، فإن ARK OS
ما سيطلق عليه كنظام التشغيل الخاص بها لا يزال قيد التطوير وسيصبح أسرع من  أندرويد و iOS
فكما ورد في Le Point ، أكد Reng Zhengfei ، مؤسس شركة هواوي ، أنه على الرغم من كل شيء ،
فإن الشركة تواصل تطوير ARK OS ، التي تعتزم  تغيير به الأندرويد  الذي لن  تعتمد عليه  في المستقبل.
تعتبر هواوي حاليًا ثاني أكبر منتج للهواتف المحمولة في العالم
كما أن وصول نظام التشغيل ARK OS يعد خطوة كبيرة للشركة المصنعة الصينية. فقد أكد Reng Zhengfei
أن الشركة لا  تواصل العمل فقط على نظام التشغيل الخاص بها
بل من الممكن أن  يكون "أسرع من iOS و  أندرويد
نتهز مؤسس شركة  هواوي  الفرصة لتوضيح أن رفع الولايات المتحدة
الحظر عنها لا يغير خطة الشركة فيما يتعلق بنظام التشغيل الذي يواصلون العمل فيه.
جدر الإشارة إلى أن  هواوي قد سجلت بالفعل نظام التشغيل الخاص بها في العديد من البلدان
حيث تقدم معلومات حول ARK OS
وأنه سيكون متوافق  مع مجموعة واسعة من الأجهزة ، بما في ذلك الهواتف الذكية أو أجهزة الكمبيوتر
أو الأجهزة اللوحية أو الساعات الذكية وغيرها.
في الوقت الحالي ، يتعين علينا انتظار تركات  هواوي لمعرفة الخطط التي لدى الشركة لنظام التشغيل الخاص بها.
اشتركوا بالقناة
شكرا
النهاية